Príncipe de Shu
El Príncipe de Yan es un gran perdedor.
Ayer, en realidad dejó que Ye Tianci,
Ese mocoso, sobrevive.
Incluso lo dejó actuar arrogante en la corte.
e hizo que Su Majestad le llamara Padre.
Príncipe de Zhao
¿No significa eso
que nosotros principes
¿Están ahora en pie de igualdad con él?
No importa.
Si los trucos clandestinos fallaron,
entonces usaremos una estrategia directa.
Más tarde en el tribunal,
Lo eliminaremos de una vez por todas.
Es la emperatriz viuda.
ella sabe
que nos estamos moviendo contra Ye Tianci
y vino específicamente para ayudarnos?
En efecto.
Ella siempre ha estado descontenta con su poder,
y después de la humillación de ayer,
Ella definitivamente querrá venganza hoy.
Primer ministro.
¿Qué pasa, emperatriz viuda?
¿Estás incómodo?
Me siento genial.
emperatriz viuda,
tus pies son realmente hermosos.
Da la casualidad de que
Conozco algunas técnicas de masaje de pies.
¿Quieres probar?
Ah, espera...
Presentamos nuestros respetos a la emperatriz viuda.
No sabíamos que vendrías.
¿Estás aquí para echarnos una mano?
Príncipe de Zhao,
mantenlo bajo. Veamos qué dice.
¿Qué quieres de mí?
para ayudarte?
Con la eliminación del traidor Ye Tianci
y devolver el poder al Emperador.
No creo que sea necesario.
emperatriz viuda,
¿por qué no?
Ese traidor Ye Tianci
actúa imprudentemente
y sin ley.
Utiliza su posición para causar estragos en el
mundo.
Debería haber sido eliminado hace mucho tiempo.
Pero...
emperatriz viuda,
ayer descubriste las sagradas espigas de arroz.
Con tal logro,
no importa deponer a un Primer Ministro,
Incluso si depusieras a todo el tribunal,
nadie se atrevería a decir una palabra.
Emperatriz viuda, ¿estás bien?
Yo... estoy bien.
Primer Ministro,
pareces débil.
¿Quién está ahí?